v.0.1 - Первый прототип

v.0.2 - Исправлена ошибка с неработающими тестами NIST "NonOverlaping" (добавлен каталог 'templates')

v.0.3 - Добавлена возможность выбора произвольного количества кубит регистра КВУ.

		Добавлена вкладка с функционалом для проведения диагностики квантовых состояний [IDLE-INIT-H].

		Все динамические файлы проекта создаются в домашней директории "~/Documents/QISs"

			[кроме QPU Info. Будет исправлено в следующей версии].

v.0.3.5 - Устранена ошибка "... no method split". Обращение на облачный сервис происходит быстрее,

	чем КВУ может выдать приблизительное время выполнения схемы, в результате чего не сохранялся

	jobID и аварийно останавливался процесс ожидания результатов работы схемы.

		 Результаты работы QRNG помимо СП сохраняют bitMap СП (max: 1024x1024).

		 На отдельной вкладке с инструментами возможно опциональное выполнение расчета bitMap

		 (при выборе каталога с файлами СП), взаимной корреляции (при выборе двух целевых файлов с СП),

		 взаимной корреляции с циклическим сдвигом (аналогично, рекомендуется для файлов с длиной до 10^5).

		 Заменены lineEdit на spinBox там, где это необходимо.

		 Вычисление NIST выведено в отдельный поток.

		 Подредактирован bash-скрипт для NIST с учетом наличия bitMap в папках с СП.

v.0.3.8 - Добавлено сохранение результатов QRNG с новым полем "Quality" для логистической регрессии

		Подредактирован скрипт run.sh

		Расширены возможности блока Instruments:

									- Объединение файлов с СП (хороших/плохих/всех/конкретных)

									- Объединеие файлов с отчетами NIST (finalAnylysisReport.txt)

										[теперь используется глобальная переменная с путем к программе. Устраним в дальнейшем]

									- Расчет p_i - вероятность хорошего кубита, основанная не весе от ЛПР

										(нужно для МНК)

									- Расчет корреляционной матрицы параметров из .csv (по Пирсону)

									- Объединение двух .csv файлов (inner, outer)

										по критерию on (по нему и сортирует)

		Добавлен блок Logit_Model:

									- Построение картинки с зависимостями значений двух факторов

										(пока называется мультиколлинеарность - исправим)

									- Расчет матрицы корреляции двух факторов

									- Расчет VIF нескольких факторов

									- Построение картинки с отношением числа аргумента (0 к 1)

									- Построение логистической регрессии (коэффициентов!) + Odds_Ratio

			(Блок без компоновки, будет исправлено в дальнейшем)

v.0.3.9 - Программа приведена в приличный вид. Устранены незначительные ошибки.

		В текущей версии программа:

			1. Собирает "грубую" информацию о QPU.

			2. Генерирует схемы на холостом ходу, с инициализацией, Адамаром (опционально).

				Скачивает программы по JobID.

			3. Выполняет КГСЧ на QPU, симуляторе КВУ. Выполняет тестирование NIST STS.

				Скачивает программы по JobID.

			4. Отрисовывает BitMap, вычисляет корреляцию двух СП .txt, работает с .csv файлами,

				вычисляет корреляционную матрицу, p_i.

			5. Строит модель логистической регрессии (находит коэффициенты, VIF, Odds_Ratio, корреляция факторов).

v.0.3.10 - Проведена работа по автоматизации процесса моделирования

		 Разработан блок по множественной линейной регрессии

			1. Пользователь загружает .csv файл (выводится сводная информация по данным), выбирает факторы и аргумент

			   Отбор факторов методом RFE

			2. Генерирует формулу простой линейной регрессии

			3. Может вносить свои правки в предложенную формулу

			4. Запускает программу на обучение модели (поиск коэффициентов). Модель сохраняется в проекте

			5. Выбираем тестовый .csv файл, выбираем модель .pickle. Предсказываем значения, которые сохраняются в новом файле

		 Доработан и улучшен функционал вкладки INIT-IDLE-INIT-H

			1. Созранение локальных и глобальных данных в файлах .csv

			2. Улучшена иерархия директорий

			3. Добавлены новые поля в сохраняемые .csv файлы

			4. Три блока: "idle", "Pauli-I", "Pauli-X"

		 На вкладке Instruments добавлена возможность объединения .csv файлов (CONCAT)

v.0.4.0 - Новые функциональные возможности

			1. На первой вкладке приложения добавлена возможность предсказания результатов:

				- Количество '0' при инициализации квантовой схемы

				- Количество '0' / '1' по результатам КГСЧ

				- Вероятность пройти [кубитом] все тесты NIST

				// Модели должны быть заранее созданы пользователем, либо - смотри выполненные исследования в папках 'Expierements'

			2. Процесс КГСЧ - добавлена сортировка СП по именам файлов (по номерам кубитов).

				Нужно для последовательного формирования полос СП на Bitmap.

			3. На вкладке моделирования добавлена возможность выбора типа предсказываемого значения 'int' / 'float'.

			4. Предельный размер BitMap увеличен до 4096х4096.

			5.1. Новая вкладка с инструментами: разработан процесс улучшения свойств СП с плохих (да и лоюбых тоже) кубит.

					Имея N последовательностей длиной K производим смещение по столбцам [побитово]. Тогда всего будет K смещений.

					// Длина должна быть одинаковой у всех СП.

					Значения смещения задаем либо из файла с числами (строка-число), либо встроенным программно ГПСП (базовый rand питона).

					// Заточена под папку 'BAD' / 'GOOD' с номерами кубитов в именах файлов. Для других структур каталогов может не работать.

					// Количество чисел в файле с значениями перестановок должно быть не меньше длины последовательностей K.

			5.2. Там же - инструмент по генерации простых чисел до заданного числа с сохранением в итоговый файл.

			6. Добавлена возможность КГСЧ в базисе Белла между двумя кубитами.

			7. Добавлена возможность моделирования протокола КРК BB84 с и без нарушителя (опционально).

				1 кубит - КГСЧ Алисы

				2 кубит - КГСЧ Боба

				3 кубит - КГСЧ Евы

				4 кубит - инвертируем или нет кубит Алисы

				5 кубит - шина данных Алисы

				6 кубит - шина данных Евы

				7 кубит - шина данных Боба
